最王）
/'兀/
劣 '、兀/
o
lz—久幻
卜.
視線I 釘付田
Lz-Xo 卜 X7：/。
把這套進這個公式比較好懂
總之先從這裡做到這
好做好告訴我
這邊看這範例比較好懂
好熱
老師對不起這題我不懂
這邊啊
這比較難
要仔細看清楚題月
好
有仔細聽嗎有啊
這邊要仔細看t好題目
再爛始解題
好
有點熱我開個窗
快點解題啊
怎麼了
沒事
對不起
小心點喔
老師對不起
\ ，、 ' ' ,
老師對不起我手滑了
老師對不起搏這麼多次
真不好意思
不好意思
如何能解開嗎
有很多地方不懂
哪邊
該說是沒辦法集中嗎
無法集中
那邊哪邊
是的那邊變熱了
好像變大了
老師這樣我沒辦法集中
幫我讓它沉靜下來吧
沉靜下來
這樣我會留級喔
這樣的確是不好
沒關係吧
現在這時間不會有人來
「、、 /
會有人來啦
好吧
老師快點
繼續摸
變大了呢
形狀都變這樣了
直接摸吧
要直接摸嗎
iiFriend 交友 app
二媚陪你聊天、視訊，還有超辣先
'、、 / ' ， ‘ '、 !
老師
靠近點
好舒服
我從以前就很喜歡老師
越來越硬了
老師的腿好漂亮啊
是嗎
能幫我夾嗎
這樣嗎
舒服嗎
老師有感覺到嗎
好硬1的蹭到了
* -、
好硬呢
變得比剛才更硬了
這樣哉就能專心念書了
真的嗎
老師的屁股真可愛
, - \
變硬了
好熱我能脫嗎
舒服嗎
老師好舒服
好硬呢
老師
老師舔我的奶頭
好舒服
變更硬了嗎是啊
舒服嗎好舒服
要射了
我不行了
想要我怎麼做
能用老師的嘴巴
來讓它沉靜下來嗎
這樣嗎
舒服嗎
變得好硬
老師好舒服
這樣下去會射的
iiFriend 交友 app
媚陪你聊夭、視訊，還有超辣先
4	\
真的可以嗎
要射了
可以喔
老師好舒服
沒關係喔
射了好多
老師
舔乾淨了
這樣就能好好念書了
了 100分就跟你做更舒服的事
我會努力的
身體還好嗎
好多了
廳說你上課時倒下嚇宛我了
這是•保健室嗎
你先躺著
現在沒發燒
不要動
好像沒發，燒我、好擔心喔
笨蛋
對不起最:近,經常熬夜
你身體還不舒服多躺一下
我會的
、
老師在這邊你放心睡吧
怎麼了睡不著嗎
是啊
不睡就好不了喔
是沒錯啦
好痛
還好嗎
肚子突然痛起來
有什麼藥嗎
應該在櫃孑裡吧
沒有耶
能幫我按一下肚子嗎
這樣嗎
是啊
稍微上面點
這邊
我去找保健，室老師
老師幫我按一下就好了
我知道了
能直接摸F馬
拜託了
摸另一邊比較好
奶頭這邊
這樣嗎
兩邊一起可以嗎
用指尖摸
這邊也藥
你做什麼啊拜託了
我好難受救救我
可是妳要對學生見死不救嗎
拜託了
iiFriend 交友 app
二媚陪你聊天、視訊，還有超辣矢
拜託了
用兩手摸
感覺變得很有精神
還不夠再摸一下
直接摸吧
拜託7
就是這樣
用力點
這樣嗎
這邊也要摸
舒服多了
不能跟其他學生講喔
好舒服
這邊也要
這邊也要舔
好舒服
老師我忍不住了
繼續舔
好舒服
下面也要舔
太色了
變得濕濕黏黏的
老師的嘴巴好舒服
好舒服
蛋蛋也要舌忝
直曰絲能
好舒服
iiFriend 交友 app
二媚陪你聊天、視訊，還有超辣幷
只用嘴巴舔
好舒服
舌頭的動作太色了
輪到我讓老師舒服了
奶頭好舒服
我會讓妳更舒服的
老師好香啊
這樣舒服嗎
老師這裡留下水漬了
我也回禮吧
舒服嗎
好濕啊
好舒服
不行
iiFriend 交友 app
二媚陪你聊天、視訊，還有超辣公
把腳抓著
要去了
老師這邊變得好大
喜歡摸這邊嗎
陰蒂好舒服
老師太色了
我繼續幫妳舔吧老師跪著
要去了
這邊這麼敏感嗎
好舒服
老師我能插進去嗎
好緊
你的也很大喔
越來越硬了
好熱
老師的屁股自目動起來了
插得好深
_丿 '丿 '
好舒服
老師妳在自己蹭舒服的地方吧
那邊不行
又要高潮了
我能脫掉嗎
好濕
好舒服
裡面好舒服
太舒服了
那邊好舒服
iiFriend 交友 app
'1媚陪你聊天、視訊，還有超辣幷
我會讓老師更舒服的
身體變得好奇怪
老師我想嘗試一種做法
什麼過來這邊
屁股抬高
好舒服
妳看插進去的地方
看得好清楚
"0寄
不能那麼用力
跟老師做愛好舒服
這次換老師動了
好舒服
要去了
老師也好舒服
好舒服
iiFriend 交友app
‘I媚陪你聊天、視訊，還有超辣先
好舒服
射了好多
如何
身體舒服了嗎
是的
之後要好好做好健康管理喔
如果下次又身體不舒服
我就跟你做更舒服的事
變乾。爭不少呢
是，啊多虧老師
'是顧問嘛做，這個是理所當然的
謝謝
我們繼續［把這打掃乾淨吧
好的
我要清櫃子上面
能幫我扶住凳子嗎
不要盯著看啦好害羞
"• /
大致上都掃乾淨了
是啊
怎麼了
變大了呢
這是那個
■	f
怎麼了
變更大了
對不起
也沒辦法你正值青春期
老師
這樣會變更大
怎麼辦這樣我沒辦法回去
是，啊
交:給老師吧
這樣你沒辦法走出去嘛
叫蚩聲了喔
把你的嘴廛住好了
iiFriend 交友 app
1媚陪你聊天、視訊，還有超辣兌
這邊也是
讓我舔吧
舒服嗎好舒服
怎麼了
好害羞
沒關係
這樣你也沒辦法走出去
是沒錯啦
肉棒在老師手中不停顫抖呢
好舒服
我來讓你更舒服吧
舒服嗎
不停顫抖呢
越來越大了
好想舔硬梆梆的肉棒
舒服嗎好舒服
換個更害羞的姿勢吧
太舒服了
好好享受吧
樣子要是被班上同學看到就糟了
不行
iiFriend 交友 app
〔媚陪你聊天、視訊，還有超辣知
用舔函跟用套弄的哪個好
用舔的
那我幫你舔吧
好舒服
要射了
這樣就能出去了
這是我們之間的秘密喔
要講幾次你才懂
沒差吧反正我念書也沒用
不要放棄
梅田老師怎麼了
他又翹課了
鈴木同學真的嗎
算了吧反正我念書也沒用
別這樣講跟老師一起念書吧
就說沒用了
鈴木同學
老師我還是好好念書吧
那發
對不起把東西丟到地上
你有幹勁就好
多虧老師
你今天先回去吧
我要跟月乃老師念書
你今天先回去明天再念書
我會努力的快回去
明天見
謝謝妳讓鈴木提起幹勁
謝謝你梅田老師
都是多虧月乃老師
這個我明天交給鈴木
謝謝拜託了
好重
對不起沒關係
真冊好意思
月乃老師對學生都很真誠呢
會不會累積壓力呢
是啊有點累了
最近腳還有浮腫
這樣啊
我知道能消浮腫的按摩
要我幫妳按嗎不用了啦
請不用客氣
請坐
別客氣
腳浮腫很難受吧
失禮了
哪支腳呢左腳
這邊嗎
那我開始了
很難受吧
腳還冰冰的
iiFriend 交友 app
二媚陪你聊天、視訊，還有超辣大
果然太過努力了嗎
是啊
老師的皮膚真滑
沒有啦
有做什麼保養嗎
我會塗乳霜
難怪那麼香
我要按大腿了
兩腿一起按比較有效
可以嗎
平常會做伸展嗎
很少
腳能張開嗎
這邊也是
這樣會輕鬆點
好滑啊
多虧妳鈴木好像提起幹勁了
謝謝誇獎
會幫他補習嗎是啊
他補習後都很有幹勁
老師的補習真有效啊
是這樣嗎
我想按摩身體中心可以嗎
像是這邊
身體中心是最重要的
這邊好像腫起來了
我能直接按嗎
這邊好像變更硬了
你怎麼了
本來想幫老師按摩
反而是我這邊腫起來了
能讓我靠近點按嗎
我靠近嗎是的
不好意思反而變更硬了
好硬
好難受啊
能繼續摸嗎
都變這樣了好大
剛才看到這邊
就變這麼大了
好硬
請不要動
脹得這麼大
這個熱嗎
好熱
好厲害
好溫柔的摸法
越來越硬了
iiFriend 交友 app
I媚陪你聊天、視訊「還有超辣矢
老師的這邊好像很軟呢
但是這邊好硬
對不起
讓妳變這麼硬
能讓我舔嗎
我忍不住了
奶頭好舒服
讓我仔細看看
翹咼黑占
原來是這個樣子
不行
不行嗎
好熱
好舒服
要我繼續動嗎
不能這樣摸
好舒服
不行
要去了
夾得好緊
我的前端也濕了
好濕
能幫我舔嗎
可以嗎
可以喔
好高興啊
前端也要吸
老師能摸我的睪丸嗎
iiFriend 交友 app
媚陪你聊天、視訊，還有超辣知
就這樣吸前端
我想從背後看
屁股抬咼
讓我仔細看看
腳張開點
真色啊我忍不住了
好舒服
不行
插得好深
讓我看清楚點
好舒服
坐下來吧
被看光了
看得一清二楚
陰蒂好舒服
好舒服
iiFriend 交友 app
〔媚陪你聊天、視訊，還有超辣矢
這邊還是這麼硬呢
我忍不住了讓我插進去吧
老師也想插嗎我要
好舒服
從下面頂上來了
舒服嗎好舒服
太舒服了
就這樣往前
我繼續動喔
這樣一直蹭
好舒服
蹭得好深
要去了
整個被看光了
好害羞
皮膚好白啊
插進去的地方看得好清楚啊
好舒服
iiFriend 交友 app
〔媚陪你聊天、視訊，還有超辣糸
看得到嗎
好害羞
太舒服了
好舒服
頂到深處了
這樣能插更深
好舒服
要去了
讓我射在老師漂亮的胸部上
像剛才那樣插到深處
我能射了嗎
好熱
幫我舔乾淨
多虧老師讓我消除疲勞
謝謝你
如果你願意的話
明天也能幫我按摩嗎
好的